(Walang pinipiling edad ang pag-ibig...)
(dahil ito ay palaging ipinapanganak muli.)
Sa isang mahalagang panahon ng aking buhay,
Pwede na sana akong magpakasal.
Pero mas pinili ko ang karera ko kaysa sa pag-aasawa.
Hindi ko matandaan na nagpahinga ako kahit kailan.
Parang mas mahalaga ang karera ko kaysa sa pag-ibig.
Pagkatapos ay napaisip ako,
"Sa ganitong bilis,
tatanda ba akong mag-isa?"
"Kung sana lang may kasama ako."
(Pero huwag mong sabihin sa akin...)
Hindi naman siya mas bata sa akin ng sampung taon, 'di ba?
Mahalaga ba ang edad kapag
may nararamdaman ako para sa kanya?
Kung may isang taong talagang pumukaw ng aking interes,
Wala akong pakialam sa agwat ng edad.
Hindi madaling makahanap ng
mas batang lalaki na katulad ko.
Ano ang maaari mong ikagalit sa pagiging bata?
Hindi ba mas maganda?
Ano? Ang ganda nito.
(Isang matandang babae at isang nakababatang lalaki...)
(Nagsisimula na ang tunay na pag-iibigan.)
Noona, kumusta ang date?
Medyo kinabog nito ang puso ko.
Dapat ko bang sabihin na ang cute niya?
Ang cute niya.
Ang saya talaga ng sandaling iyon mismo.
Patuloy niya akong hinahawakan nang
bahagya nang walang pag-aalinlangan.
Napansin ko ito.
Ang isipin na ang isang mas batang
lalaki ay kayang magparamdam na siya ay isang lalaki.
(Isa-isa,)
(mga sandaling
nagpakalimot sa kanila sa agwat ng edad.)
Parang eksena sa pelikula ang pakiramdam.
Ilang taon ka na komportable?
Mas matanda sa akin ng mga apat na taon?
"Hindi ba ako kaakit-akit bilang isang
babae?" ang naisip ko.
Bata pa lang ako para sa'yo.
Hindi naman siguro kasinungalingan ang pagtawa sa harap mo, 'di ba?
Mas bata siya kaysa sa inaakala ko.
Hindi ko kayang panatiliing diretso ang mukha ko.
"Hindi naman gaanong mahalaga ang edad."
Iyon ang naisip ko.
Hindi tayo nakatadhana.
Iyan ang konklusyong nabuo ko.
(Babae si Noona para sa akin)
(Lahat ay natigilan.)
Masama ito.
Ngayon lang 'yan...
Nagtinginan lang tayo nang isa o dalawang minuto, 'di ba?
- Sa ngayon, ang puso ko ay...
- Oo?
Bumubugbog na parang baliw.
Ano ang naisip mo?
(Hwangwoo Seul Hye)
Nagustuhan ko kung paano nila ako tinawag na "tanghali a."
Pero sa totoo lang, seryoso ako.
"Tanda na talaga ako ngayon."
Tama.
- Talagang naantig ako.
- Bakit? At kailan
Palagi akong tinatawag na "tanghali..."
- Ng aking nakababatang kapatid na lalaki.
- Nakikita ko.
Pero hindi lang ganoong katanghaliang tapat ang lahat.
Tinatawag na "noon a"
ng nakababatang kapatid,
at ang pagtawag niya sa akin ng "noon
a" ay ibang-iba.
Pero hindi ka tinawag ng lalaking iyon na "tanghali,"
kaya bakit?
Nakakapagpasaya ito sa akin, okay?
Kung hindi mo mamasamain na itanong ko,
May nakarelasyon ka na bang mas batang lalaki dati?
- Siyempre.
- Naiintindihan ko.
Maaaring mas marami akong naka-date na mas batang
mga lalaki kaysa sa inaakala mo.
Tama iyan.
Pagdating ko sa kalagitnaan ng aking edad 30,
Kadalasan, mga mas batang lalaki ang aking nakarelasyon.
Ayaw ba sa akin ng mga matatanda dahil matanda na ako?
Ang tanging alam lang ng mga kalahok ay
mas matanda ang mga babae
at mas bata ang mga lalaki,
pero hindi nila alam ang tunay nilang edad.
Hindi.
Sabihin mo na may gusto ka talaga sa isang tao,
pero lumalabas na sila ay
12 taong gulang na mas matanda o mas bata pa.
Sa madaling salita, malaki ang agwat ng edad.
Ano ang mararamdaman mo?
(Bumubuntong-hininga)
Ilang taon ang mas bata ng 12 taon?
Kaka-30 lang niya noon.
- Medyo mahirap pakinggan ang "Tatlumpung".
- Halimbawa.
- Maaari ko bang itanong ang dahilan?
- Bueno
Hindi ko maiwasang isipin na masyado pa siyang bata.
Hindi ba dapat ay kahit 33 o 34 pa lang siya?
- Tatlong taon lang ang diperensya.
- Ganito ang problema.
Ibang-iba talaga ang mga lalaking nasa early 30s at
mid-30s.
Malaki ang pagkakaiba ng kanilang pananaw.
Kumusta ka naman?
Ayos lang sa akin.
Ayos lang sa akin ang kahit sinong mahigit 30 taong gulang.
- Mayroon bang mahigit 30 taong gulang?
- Higit sa 30?
Sa mga kalahok ng ating mga nakatatandang babae
at lalaki,
Oo?
Ang pinakamalaking agwat ng edad ay 12 taon.
- Totoo ba?
- May mga kalahok
kasama ang agwat ng edad na iyon.
Sila ba...
Hindi ba't ito ang gumugulo sa buhok niya?
Mukhang masaya talaga ito.
(Isang araw sa Setyembre)
(Kung saan sila unang nagkita)
(Unang dumating ang isang pulang kotse.)
May inosenteng istilo siya.
(Park Ye-eun)
Puro puti ang balat niya.
Nagsikap lang ako para sa kinabukasan ko.
Sa isang mahalagang panahon ng aking buhay,
Pwede na sana akong magpakasal.
Pero mas pinili ko ang karera ko kaysa sa pag-aasawa.
Nag-iisa ako.
Nag-iisa ako ngayon.
(Nandito siya para makilala ang kanyang nakatakdang kabiyak.)
Mukhang bata pa siya.
- Masasabi kong nasa edad 20s siya.
- Mga nasa edad 20s talaga.
- Tama?
- Oo.
(Nakapanguso)
(Nahihiya)
Sobrang kinakabahan ako.
"Sino ang magpapakita?"
Na-excite din ako.
(Dumarating ang tadhana sa mga panahong hindi inaasahan,)
(parang biglaang pag-ulan.)
Lalaki ba ito sa pagkakataong ito?
(Lumabas ang pangalawang kalahok
sa gitna ng shower.)
Ang ganda ng kotse.
(Lumabas ang pangalawang kalahok
sa gitna ng shower.)
Babae ba ang kalahok?
(Naglalakad nang may kumpiyansa suot ang matataas na takong)
Isa itong kalahok na may kakaibang alindog.
(Park Ji Won)
Hindi ko matandaan na
nagpahinga ako nang ganito.
Palagi akong nagtatrabaho, nag-aaral,
at nagsimula ng negosyo.
Hindi ka talaga
magkaroon ng pagkakataong gumugol ng oras
para lang makilala ang isang tao
sa buhay mo.
(Dahil ito ay isang mahalagang pagkakataon,
gusto niyang makahanap ng isang mabait na tao.)
Kumusta.
-
Hehe.
- Ikinagagalak kong makilala ka.
- Ikinagagalak ko ring makilala ka.
Naghintay ka ba nang matagal?
Hindi.
Ang init, 'di ba?
Oo, oo.
Isang babaeng kalahok ang nakakilala
ng isa pang babaeng kalahok.
- Kakaiba siguro 'yon.
- Talagang kakaiba.
(Sumusulyap)
(Sumulyap muli)
Ang awkward naman.
(Isang kakaibang hangin ang dumaloy sa pagitan nilang dalawa.)
Ang ganda mo.
Mas maganda ka pala.
Normal lang naman 'yan kapag nagkikita ang mga babae,
nagpupuri sa isa't isa sa kanilang kagandahan.
Dapat may dalawa pang kalahok.
Dapat apat ang kabuuan nito.
Tama? Nasasabik ako.
- Naku, hindi.
- Ang cute niya.
Nagtataka ako kung bakit mukhang masayahin siya.
Sa tingin niya ay kakaunti lang ang kompetisyon.
Naniniwala siyang 2-on-2 ito.
(Isang sedan ang dumating sa pangatlo.)
(Sa wakas ay isa na rin ba itong mas batang lalaki?)
Seryoso?
Parang isang patalastas.
Isang patalastas.
Napakaganda.
(Kim Yeong-gyeong)
Para sa akin, ang pakikipag-date ay isang hindi kilalang mundo.
- Isa itong misteryo.
- Bakit?
Parang isang lugar na kailangan kong tuklasin.
Sa ngayon, nakikipag-date
ay nasa sero.
Gumagastos ako ng humigit-kumulang 99 sa aking trabaho,
at 1 tungkol sa pagpapahinga,
paggawa ng mga libangan, at pagtangkilik sa buhay.
Sa totoo lang, sa pagbabalik-tanaw,
mas maraming pagkakataon na
ako ang unang hinahabol ng mga lalaki
kaysa sa ako ang manalo ng kanilang pag-ibig.
Kaya nga, kung mabibigyan ako ng pagkakataon,
Gusto ko munang makuha ang puso niya.
Inaabangan ko ang gagawin ko.
-
Hehe.
- Ikinagagalak kong makilala ka.
(Nakatitig)
- Ikinagagalak ko ring makilala ka. Kumusta.
Malayo ang nilakbay mo para makarating dito.
- Medyo malayo.
- Tama?
(Mukhang nagulat sila.)
Akala nila ay mas bata pa iyon.
Ang isipin na mangyayari ito.
Tatlong babae.
Ano ang nangyayari?
Bakit puro babae lang?
Bukod pa riyan, lahat sila ay may mahabang
buhok at nakasuot ng puting damit.
Tama ka.
(Dumating na ang pang-apat na babae.)
Ang pang-apat na babae. Isa pang babae?
Nakasuot siya ng itim.
(Goo Bon Hee)
Parang isang patalastas
tuwing may babaeng papasok.
Ako yung tipong ginagamit ang sarili ko
bilang kasangkapan sa paggawa.
Parang mas mahalaga ang karera ko kaysa sa pag-ibig.
Pero nang mapagtanto kong may mas
mahalaga pang mga bagay kaysa sa aking karera,
Akala ko ito na ang pagkakataon
para magpokus na lang sa nararamdaman ko.
Kaya inaabangan ko
ito. Nakakatuwa talaga.
(Makakahanap kaya siya ng taong
magpapatibok muli ng kanyang puso?)
Iba ang sinasabi nila
sa ibang dating shows.
- Paano?
- Eksakto.
Maaari nilang ibuod ang uri ng buhay
nabuhay sila sa iisang pangungusap.
Ang katotohanang kaya nilang ipaliwanag
sa isang pangungusap kung bakit hindi pa nila
nagpakasal o nakipag-date hanggang ngayon
nagpapakita kung gaano kasimple ang kanilang buhay.
Mayroon silang malinaw na sagot.
- Mukhang may tiwala sila sa sarili.
- Oo naman.
-
Hehe.
Kumusta.
Hindi ko alam na dumating na pala ang lahat.
(Nakatutok ang tingin ng lahat
kay Bon Hee pagdating niya.)
Pinag-aaralan nila siya.
Pinag-aaralan siya ng mga matatandang babae.
- Ikinagagalak kong makilala ka.
- Kumusta.
(Kinakabahan)
(Naunang nagtipon ang 4 na mas matatandang babae.)
Ang awkward naman.
(Sumusulyap)
- Ikinagagalak kong makilala ka.
- Gayundin.
Ang gaganda ng lahat ng tao rito
na ang aking mga mata
ay nagpipista.
Ako ay...
(Nagbabasa sa kwarto)
Mananatili akong tahimik dahil magiging
awkward kung may sasabihin pa ako pabalik.
Nakuha mo naman, 'di ba?
Tulad ng kapag sinasabi ng mga babae,
"Pumayat ka na," at lahat na.
Kaya wala akong sasabihin.
Pero hindi ganoon kadaling
sabihin sa ibang babae
na nagpipiyesta ang mga mata mo
dahil maganda siya.
- Hindi.
- Eksakto.
- Itinatago lang ito ng mga tao sa kanilang sarili.
- Ipinapakita nito kung gaano siya kabait.
Ito ay isang kuwento tungkol sa mga matatandang
babae at mga nakababatang lalaki.
Ano ang naramdaman mo pagkatapos mong marinig ito?
- Parang bago.
- Tama.
Pero naisip ko na magiging masaya rin ito.
Naka-date mo na ba ang isang mas batang lalaki dati?
Minsan, noong ako ay nasa edad 20s ko.
Bihira akong magkaroon ng pagkakataon
para makipagkita sa mga matatandang lalaki.
Nakakatuwa, at ang lakas nila
mas bagay sa akin 'yan.
Sa pangkalahatan, parang
binabatikos ng mga nakababatang lalaki ang mga babae
mas may pagnanasa.
(Sumasang-ayon)
(Tumango)
Lahat ay makaka-relate.
Tama ako di ba?
(Nagiging mahinhin sa sarili)
(Nag-iisip)
Nauna akong bumati sa mga lalaki.
Siguro una ka nilang hinahangaan
dahil maganda ka.
(Nahihiya)
Noong isang beses na nakipag-date ako sa isang mas batang
lalaki, naaalala kong una ko siyang kinulit.
(Pagbabahagi ng mga alaala ng pakikipag-date sa mga nakababatang lalaki)
Pero hindi ko alam ang edad niya noong una.
Hindi. Nalaman ko lang.
mas bata pa siya noong nag-uusap kami.
Tita-guy laban sa sariling-guy.
Pero ang dalawa ay...
- Dapat ba akong pumili ng isa?
- Oo.
Isa lang.
(Nabigla)
Gusto ko ng malutong sa labas, malambot sa loob.
Kaya isang teto-guy sa labas,
isang egen-guy sa loob.
Hindi ba sila ang pinakasikat nitong mga nakaraang araw?
- Oo.
- Tama?
Sasang-ayon din ako sa sagot niya.
Ikaw rin?
Isang lalaking parang tuta.
Sa madaling salita, isang egen-guy.
- Oo.
- Tama.
Nakatanggap sila ng mensahe.
Tumunog ang telepono namin.
- "Suriin ang itaas na bahagi ng kabinet."
"Narito ang mga keyword na
nagpapahiwatig ng mga lalaki."
"Pumili ka ng isang kard na gusto mo."
- Ano?
- Para sa iyo ito.
(Ang mahalagang salitang
dapat piliin ni Yeong Gyeong?)
Malutong sa labas, malambot sa loob.
( Kasama ang malutong sa labas, malambot sa loob.)
- Perpekto.
- Paano ito posible?
Mayroon ding Golden Retriever.
(Golden Retriever, katulad ng tuta)
"Kumuha tayo ng karne,
tanghali. Organisado."
(Nakakaakit na mga keyword ng mga nakababatang lalaki)
"Kung kasama kita,"
- "Kung kasama kita,"
- "hindi kailanman magsasawa ang iyong mga tainga."
- "Lumilipas ang araw."
Woo Young at SOOBIN. Sabihin nating
kailangan ninyong mag-isip ng mga keyword.
Ano kaya ang magiging iyo?
- Para magpakilala?
- Oo.
Gusto kong makita ang taong interesado ako
patuloy na tumawa.
"Sumama ka sa akin, at
matatawa ka nang todo."
Interesado ako.
- Maganda.
- Ikaw ba?
Hindi? Sa tingin mo ba hindi siya magiging nakakatawa?
Ano ang hashtag mo?
Natahian ka.
- Bigla na lang...
- Ano 'yon? Maganda ba 'yon?
Hindi na ako interesado.
Ang "Natahian ka ba" ay medyo...
Nawala ba ang inaasahan mo?
Kumusta ka naman, SOOBIN?
Ang hashtag ko sana ay...
(Ang keyword ni SOOBIN sa
itaas ay "natahian ka")
- Isang hunyango.
- Isang hunyango?
- Masyado na bang luma?
(Nahihiya)
- Isang hunyango?
- Kaya kong maging kahit ano.
Mas gusto kong umayon sa partner ko kaysa
umasa na sila rin ang iaangkop sa akin.
- Talaga?
- Oo.
(Sa sandaling iyon)
Narito sila.
(Sa wakas ba ay nabunyag na ang mga nakababatang lalaki?)
(Sa iba't ibang lokasyon,)
Ano ang nangyayari?
(ang 4 na nakababatang lalaki...)
Ang ganda ng silweta.
(naghihintay.)
Ang ganda ng silweta niya.
(Pagkatapos pumili ng mga keyword na gusto nila,)
(Umalis na ang mga matatandang babae para sunduin sila.)
Pupunta sila para sunduin sila?
Ang mga matatandang babae ang pipili
- tumayo ang mga nakababatang lalaki.
- buhatin sila.
(Ang unang nakababatang lalaki ay
naghihintay sa mas matandang babae.)
Mas komportable ako sa mga matatandang babae.
Mas
komportable ang mga matatandang babae kaysa sa mga nakababatang babae.
Kung siya ang ideal type ko,
Kaya kong makipag-date sa isang taong
sampung taon ang tanda sa akin.
(Sino ang lalapit sa lalaking ito,)
(Naghahanap ng ideal type niya?)
Sobrang kinakabahan ako.
Naisip ko kung ano ang mangyayari.
Nag-aalala ako,
pero nacurious din ako.
(Nacucurious ako kung sino ang makikilala ko.)
(Panahon)
(Sumusulyap)
(Binabawasan niya ang tensyon gamit ang isang paghawak sa kamay.)
Isang paghawak sa kamay?
Hindi pa ako nakakita ng kahit sinong
nakakapagpahupa ng tensyon gamit ang paghawak sa kamay.
Gumagamit siya ng hand grip?
(Pag-click)
(Sinasanay niya ang lakas ng kanyang paghawak...)
(at nakarating sa lugar
kung saan naghihintay ang isang binata.)
(Ang nakakakaba ngunit kapanapanabik na sandali...)
(ng unang pagkikita)
(Sino ang babaeng
pumili ng unang nakababatang lalaki?)
(Pinili ni Bon Hee)
Siya ang lalaking pinili ni Bon Hee, 'di ba?
Oo.
(Nag-aalangan)
(Pinili ni Bon Hee)
Siya ang lalaking pinili ni Bon Hee, 'di ba?
Oo.
(Nag-aalangan)
Kumusta.
- Ikinagagalak kong makilala ka.
- Kumusta.
- Oo.
- Uupo muna ako.
- Sige.
Si Mu Jin 'yan.
(Pinili ni Bon Hee si Mu Jin.)
Matagal ka na bang naghintay?
Ilang oras.
- Matagal kang naghintay.
- Oo.
Hindi ba't kinailangan mong maghintay?
Hindi naman talaga.
- Gwapo siya.
- Mabait siya.
Ang cute nilang tingnan kapag magkasama.
- Gwapo siya.
- Ang cute nilang magkasintahan.
Ginagawa nila.
- Okay lang.
- Magkamukha silang dalawa.
Hindi talaga sila mukhang magkasintahan
na may agwat sa edad.
- Tama?
- Hindi naman.
Nakita mo ba yung lalaking sinusubukang hawakan?
ang kanyang ngiti?
Sa tingin ko, may gusto rin sa kanya ang babae.
- Mukhang kuntento rin siya.
- Oo.
(Isang kaaya-ayang tensyon)
Napansin kong malapit mo nang
maubos ang kape mo,
kaya akala ko matagal ka nang nandito.
- Gusto mo ba ng isa?
- Pasensya na?
Dapat ba akong magkaroon din ng isa?
Pagkatapos, gagawin natin.
- Babayaran ko.
- Sandali lang.
(Dali-daling kinuha ni Mu Jin ang kanyang card.)
Ano ang gusto mo?
Kakain ako ng iced latte.
- Isang iced latte?
- Oo.
- Ito?
Iinom ako ng isa pang tasa ng kape.
- Sigurado ka ba?
- Oo.
Mahimbing ba ang tulog mo kahit tapos ka nang uminom ng kape?
Oo.
(Oo.)
- Ano?
Bahagya niyang binitiwan ang mga parangal.
Ang palabas na ito ay ligaw.
(Tuwang-tuwa ang matandang babaeng ito.)
Pero ngayon lang sila nagkita.
(Hindi makapagsalita)
Bago
Umorder sila ng kape, tanong ni Bon Hee,
"Nakatulog ka ba nang mahimbing kahit pagkatapos mong uminom ng kape?"
- Ginawa niya.
- Oo.
Nakaramdam ako ng kakaiba mula sa isang pangungusap na iyon.
Tama? Naging maalalahanin naman siya.
Pakiramdam ko ay inaalagaan ako.
- Tama.
- Ganoon ang pakiramdam.
Mahimbing ba ang tulog mo kahit tapos ka nang uminom ng kape?
Oo.
(Nakangiti)
Salamat sa kape.
(Pagtukoy sa keyword)
Pinili mo ba ang kard na ito?
Ginawa ko.
(Pinagkikiskisan ang ilong)
- Ang mga profile ay...
- Oo.
Lahat magkakaiba.
- Parang profile ko 'yan.
- Oo.
- Maaari ka bang lumiko sa gilid?
- Ako?
Ito ba ang panig na ito? Sa tingin ko ay ang kabilang panig.
- Ito ba ang panig na ito?
- Ayan na.
Sabi ko nga maganda ang likod ng ulo mo.
Nang makita ko ito,
Sabi ko nga, bilog na bilog ang likod ng ulo mo.
Pero mas maganda ka pala sa personal.
- Ako ba?
- Oo.
Sa dilim, ikaw ay higit pa...
Bilog talaga ang likod ng ulo ko.
- Bilog din ang ulo ko.
- Nakikita ko.
Maaari ko bang makita?
- Bilog ang ulo ko.
- Bilog ka.
(Nakatitig)
Ang ganda mo talaga.
Ako? Salamat.
(Kabutihan at biyaya)
(Namangha)
- Teka!
- "Ang ganda mo."
Ano iyon?
- Sino ang lalaking ito?
- Ginagawa nila iyon?
Pero nagustuhan ko yung mga non-honorifics.
Pwede kang gumawa ng clip niyan,
at ibigay ito kay Seul Hye.
Gumawa ng video niya
habang sinasabing, "Ang ganda mo,"
at ipadala ito sa akin.
Okay lang sa akin ang audio
file kung hindi ka makakuha ng video.
SOOBIN, - Oo.
Kaya mo ba
para sabihin 'yan habang humihigop ng inumin?
Hindi ako magaling magsabi ng mga bagay na hindi ko sinasadya,
- kaya kung hindi totoo...
- Pero maganda naman talaga siya.
Kung kasing ganda siya ni Bon Hee,
Wala naman sigurong problema kung sasabihin ko 'yan.
- Talaga?
- Oo.
Isa rin itong magandang paraan
para magsimula ng usapan.
Mahusay si Mu Jin.
- Hindi siya ordinaryong tao.
- Sigurado.
Ang ganda mo talaga.
Ako? Salamat.
Gwapo ka.
(Pinagkikiskisan ang ilong)
Ang paraan ng pagkislot
ng ilong niya ay talagang kaakit-akit.
- Kinakabahan ako.
- Kinakabahan ka ba?
Sasabihin ko sa iyo kung bakit ko ito pinili.
Dahil mahilig ka sa karne?
Gusto ko siguro ng karne.
At ang keyword na
"maayos ang pagkakaayos" ay nagpaisip sa akin
ikaw ay magiging
may kakayahan at responsable.
- Tama.
- Tama ba ako?
Ang pangalan ko ay Kim Mu-jin.
- Si Kim Mu Jin ba?
- Oo, si Kim Mu Jin.
- At organisado ako, kaya...
- Talaga?
- Kaya ba pinili mo ang salitang iyan?
- Oo.
- Palayaw ko 'yan.
- Palayaw mo?
Ano nga pala ang pangalan mo, kung pwede mo akong tanungin?
Ako si Gu Bon Hee.
- Gu Bon Hee?
- Bon Hee.
Tama iyan.
Oo.
- Anong klaseng karne ang gusto mo?
- Karne?
Tiyan ng baboy na may kimchi.
- Tiyan ng baboy na may kimchi?
- Oo.
Magkasama tayong kakain ng karne
balang araw, 'di ba?
Gusto ko sana 'yan.
(Nakangiti)
Nanginginig siya.
- Naku, naku!
- Kinakabahan siya.
- Bigla siyang nailang.
- Oo.
Nawalan siya ng kontrol. / Nawalan siya ng kontrol.
Napaka-karismatiko niya.
(Nangibabaw sa kanya ang kanyang presensya.)
Bob hair ba 'yan?
- Ngayon na? Oo.
- Oo.
Bagay ito sa iyo.
Sige.
(Kahit na mahiyain siya,)
(Hindi niya maalis ang tingin kay Bon Hee.)
Kinakabahan talaga ako nang
makilala ko ang ibang mga babae.
Tama.
Nagsimulang manigas ang mukha ko.
Komportable na ako ngayon.
Hindi ko alam kung bakit ang gaan ng pakiramdam ko.
- Ngayong nandito ka na?
- Hindi, ako...
- Ako ba ang tinutukoy mo?
- Oo.
Mabuti iyan.
Sa tingin ko magiging masaya ito.
Oo.
Tara na. / Tara na.
Kinakabahan na ako.
- Ibang-iba ang ngiti niya.
- Naku, naku.
Para siyang kinulam niya.
Ang kanyang vibe ay
walang katulad ng sa isang binata.
- Tama ka.
- Bon Hee
hindi naman talaga yung maamo
- sa mga babae.
- Tama.
Pero ngayon,
Pakiramdam ko kaya siya
ganyan kumilos dahil kay Mu Jin.
Tama.
Siya yung tipo ng lalaki na
magpapa-awkward sa'yo.
Natumba siya.
Oo, mayroon siyang banayad na vibe.
(Isa pang mas batang lalaki...)
(naghihintay ng babae mula sa ibang lugar.)
Ang ikinababahala ko ay
na magmumukha akong napakabata pa niya.
Nag-aalala ako na
baka magmukha akong masyadong bata.
Ayokong tawagin siyang "tanghali a."
- Kumusta.
- Dumating ka lang ba rito?
- Oo.
(Sumilip)
(Pinili ni Ye Eun ang Golden Retriever.)
Mukha siyang Golden Retriever.
(Nababalisa)
Hindi niya alam kung saan titingin.
Hindi ko alam na bigla ka na lang papasok.
Umiinom ka ba ng kape?
Oo, mahilig ako sa kape.
Salamat.
(Humarap ang Golden Retriever para uminom.)
Medyo natunaw siguro ang yelo.
Bakit siya nakatalikod at umiinom ng kape?
Hindi naman siya ganoon katanda!
Tama.
(Tumatawa)
Ang cute naman noon.
Masyado siyang tense.
Hindi siya mapakali.
- Ang cute naman niyan.
- Golden Retriever
- mukhang ang cute.
- Oo nga.
Ibang-iba siya
sa organisado.
(Siya ang kabaligtaran ni Mu Jin.)
Maaari ko bang itanong ang pangalan mo?
Ako si Park Ye Eun.
- Ye Eun?
- Ano ang pangalan mo?
- Ako si Kim Sang Hyeon. Opo.
- Sang Hyeon.
Ye Eun. Si Bb. Park?
- "Ms. Park?"
- Ang cute niya.
(Pagtuklas)
Hindi ko napansin na nandito na pala iyon.
(Bumubulalas)
- Nahihiya ka ba?
- Oo.
- Gusto mo ba...
Bakit ito Golden Retriever?
Sinabihan na ako
na para akong tuta.
Pinili ko ang kard na ito.
- Ginawa mo ba?
- Oo.
Maaari ko bang itanong kung bakit mo ito pinili?
Ito ang tipo kong lalaki.
Dapat magustuhan mo ang mga lalaking parang mga tuta.
- Oo. Mahilig ako sa mga tuta.
- Nakikita ko.
Ang ganda ng kwintas na iyan.
Dapat sinabi niya na maganda siya.
Hindi man lang siya makatingin sa mga mata.
Hindi lang basta sinabi ni Mu Jin na maganda siya.
Nakatingin siya nang diretso sa kanya,
at sinabi ito nang walang pakialam.
(Tinitigan niya
ito at mahinahong sinabi.)
Pero si Sang Hyeon ay napakamahiyain,
at hindi alam kung saan titingin.
Ang dalawa ay eksaktong kabaligtaran
kung paano sila
magsalita sa unang pagkikita.
Sinabihan na ako
na mukha akong pusa.
Tama.
Gusto mo ba ng mga babaeng may mala-pusang mukha?
Oo, ginagawa ko.
Sigurado ka bang ayaw mo
sa mga tipo ng tuta?
Hindi. Sa tingin ko mas gusto ko ang babaeng parang pusa.
- Talaga?
- Oo.
Mukha akong pusa, kaya
gusto ko yung lalaking mukhang tuta.
Ah, ang kabaligtaran.
Anong mga klase ng babae ang gusto mo?
Gusto ko rin ang kabaligtaran.
May nilalamig.
Gusto ko yung babaeng malamig ang mukha, parang pusa.
Ngayon lang ako nakarinig ng
malamig at mala-pusang mukha.
Madalas akong nakangiti, at bihira akong magalit.
Mas gusto ko yung taong
kaya akong bigyan ng pansin at atensyon.
Imbes na maging
maalalahanin sa isa't isa,
Gusto ko yung taong tapat.
Napaka-tapat ko.
(Natataranta)
Huwag ka namang masyadong maging tapat.
Baka masaktan mo ang damdamin ko.
Oo. Kaya, ayan na.
(Pinapawisan ang kanyang mga kamay.)
Ano 'yang... Hindi ko masabi nang maayos.
Karaniwan ka ba
sa mga lalaking malalaki ang pangangatawan,
at panlalaki?
O gusto mo ba ng mga lalaking maliliit at cute?
Kung pag-uusapan ang hitsura, gusto ko yung
may malalaking mata na may monolids.
Malaking mata na may monolids?
Mayroon akong mga monolid.
Ginagawa mo.
Sinasabi ko lang.
At isang lalaking ang gandang tingnan kapag nakangiti.
Dapat kong subukang ngumiti nang maganda.
Naku, naku.
(Bagama't nakakaramdam siya ng pagkailang,)
(Sinasabi niya ang kailangan niyang
sabihin para makuha ang loob nito.)
At mas gusto ko
isang lalaking inaalagaang mabuti ang kanyang sarili.
Inaalagaan ko naman nang maayos ang sarili ko.
Kabutihan.
(Ang awkward...)
(ngunit natapos ang kapanapanabik na unang pagkikita.)
(Sa sandaling iyon,)
(May isa pang lalaki na naghihintay sa isang babae.)
Malaki ang pangangatawan niya. Napakatangkad niya.
Marami na akong nakarelasyon na mas matatandang
babae simula noong bata pa ako
dahil sa itsura ko.
Marami na akong nakarelasyon na mas matatandang babae.
Nagustuhan ko ito.
Maganda naman ang itsura niya.
Ibang vibe ang ibinibigay niya.
Kumusta.
Ang pagkakaiba ng taas
ay nagpapabilis ng tibok ng puso ko.
Malutong ka ba sa labas, malambot sa loob?
Pasensya na? Ah, tama ba.
Ako 'yan.
Kaya, siya ay "malutong sa labas, malambot sa loob."
(Kim Hyeon-jun)
(Pinili ni Yeong Gyeong
ang "malutong sa labas, malambot sa loob.")
(Sumusulyap)
(Nahihiya)
Nahihiya ako sa mga estranghero.
- Oo?
- Oo. Kumusta ka naman?
- Ako rin.
- Nasa problema tayo.
(Isang
pulong na "malutong sa labas, malambot sa loob" sa isang maulan na istasyon ng tren)
Siya nga pala,
Sa tingin ko ay natigil tayo rito.
Sa tingin ko nga.
Malakas ang pag-shower.
Ito ay.
Biglang bumuhos ang malakas na ulan.
Mas maaliwalas ang dating,
at parang nasa
isang eksena ako sa isang pelikula.
- Mukhang pelikula.
- Parang painting.
Sumama ka sa akin.
Magiging maayos ba ang lahat sa iyo sa mga sapatos na iyan?
Ayos lang.
Teka lang. May malaking puddle.
- Apakan mo ang mga ito.
- Sige.
Sige na. Delikado.
(Mukhang natural na mabait si Hyeon Jun.)
- Sige.
- Salamat.
Nagiging interesante na ito.
(Inihatid niya siya papunta sa
kotse niya hanggang sa makapasok siya.)
Maayos ba ang lahat?
Opo. Salamat.
Basang-basa siguro ang dyaket mo.
(Basang-basa ang braso niya.)
(Mas malakas ang ulan kaysa sa inaasahan.)
May kidlat.
(Natatakot)
Hindi pwede.
(Naghahanap)
Sa tingin ko hindi ito
titigil anumang oras sa lalong madaling panahon.
Dapat ba tayong magpalit ng upuan?
Dapat ba natin?
(Madaling nag-alok siyang magmaneho.)
Gustung-gusto ko ang ganitong uri ng bagay.
(Namangha)
Ano ang kinalaman ng ulan
sa pagpapalit ng upuan?
- Kapag umuulan...
- Hindi ba dapat
- magmaneho sa lalong madaling panahon?
- Mas mahirap magmaneho
- sa ulan.
- Ah, naiintindihan ko.
Malakas ang ulan kaya mas mahirap makita.
Likas sa kanya ang pagiging maalalahanin.
(Naintindihan niya.)
Hindi ako nag-alangan dahil mas matanda siya.
Sa halip, siya ay naging ganap na ganap,
at marami akong matututunan mula sa kanya.
Mas naging kalmado ang aming relasyon.
(Unang beses silang nagkita.)
- Kumusta.
- Maupo ka.
- Salamat.
- Ikinagagalak kong makilala ka.
Hindi niya ito matingnan sa mga mata.
"Ang bilis lumipas ng araw." Sabik na sabik na akong malaman.
Ano? Ah, tama.
- Ikaw ba ito?
- Ikaw nga.
(Pinili ni Ji Won ang "lumilipas ang araw.")
- "Mabilis lumipas ang araw."
- Kaya, pinili mo ito batay diyan.
- Oo.
- Wala akong ideya.
Ano ang pangalan mo?
Ako si Park Sang Won.
- Park Sang Won?
- Sang Won.
- Ano ang pangalan mo?
- Ako si Park Ji Won.
"Kung kasama kita,
hinding-hindi magsasawa ang mga tainga mo."
Ibig sabihin, madaldal ako.
Ayoko ng katahimikan sa mga usapan.
Mukhang kalmado ka naman ngayon.
Alam ko. Pinipigilan ko
ang sarili kong mag-chat.
- Talaga?
- Oo.
- Pero dapat mong pabilisin ang araw ko.
- Tama.
Bigyan mo ako ng ilang sandali.
Marami tayong oras, alam mo 'yan.
Marami pa tayong oras.
(Pinamumunuan ni Ji Won si Sang Won,
na natural lang na kinakabahan.)
- Nakikita kong masayahin si Ji Won.
- Oo nga.
Nakipag-date ka na ba sa isang matandang babae?
- Oo, oo.
- Nakikita ko.
Nakarelasyon ko na ang dalawang mas matandang
babae, parehong mahigit isang taon na.
Mabait ba ang mga babaeng naka-date mo?
Mas matatag sila kaysa sa mga nakababata.
Bago ko sila nakilala,
Nakipag-date ako sa ilang mas batang babae.
- Nakita kong hindi sila matatag ang pag-iisip.
- Nakikita ko.
Pero iba noong
nakipag-date ako sa mga babaeng mas matatanda.
Dahil naayos na nila ang kanilang mga buhay,
walang gaanong
pagbabago sa kanilang buhay.
Kaya wala kaming masyadong naging conflict.
Magiging maayos sana ang lahat basta't
hindi ako magdudulot ng gulo.
(Tapos na ang romantikong unang pagkikita
ng mga kalahok.)
Napanood namin
- kung paano nagkita-kita ang lahat ng kalahok nang 1-on-1.
- Oo.
Sino sa apat na magkasintahan
ang nagpakilig sa puso mo?
Si Mr. ang pipiliin ko. Oo.
- Kaswal siyang nagsalita sa kanyang kasama.
- Tama, oo Mu Jin.
At ang paraan ng pagkunot ng ilong niya.
- Tama iyan.
- Oo.
Kung tungkol naman sa ibang mga mag-asawa,
- tila nanguna ang mga babae.
- Tama.
Si Mu Jin lang ang nag-iisang lalaki
- na tila ang pinuno.
- Tama.
Tila si Sang Hyeon ay isang lalaking
magiging tapat sa isang relasyon.
Sa tingin ko, hindi
magbabago ang tibok ng puso niya kapag nagmahal na siya.
Hindi niya alam kung paano ipahayag ang kanyang nararamdaman.
Ang cute niya sa tingin ko sa paraan ng pag-arte niya.
- Parang inosente siya sa paningin mo.
- Naipapakita nito ang pagmamahal mo.
Ano ang masasabi mo tungkol kay Sang Won?
Nasasabik akong makita
kung paano niya aaliwin ang kanyang kapareha.
- Pero parang hindi inaasahang mahiyain siya.
- Tama.
Kaya akala ko mas bata pa siya
sa huli.
Kinakabahan ba talaga siyang makakilala ng isang matandang babae?
- Sa tingin ko ay labis siyang kinakabahan.
- Oo, dahil mas matanda siya sa kanya.
- Sa totoo lang, ang lalaking tulad ni Hyeon Jun...
- Tama.
Nagpaparamdam sa akin ng komportable.
- Alam kong magugustuhan mo siya.
- Parang siya
- maging isang lalaking-lalaki at maasikaso.
- Tama, siya ang pinaka-lalaki sa lahat.
- Ang ganda niya talaga.
- Oo nga.
- Siya ay napaka...
- Hye Jin, kumikinang ang mga mata mo.
- Gustong-gusto ko talaga 'yan.
- Sige.
Ipakita mo sa amin ang iba pa. Nacurious talaga ako.
Iyon na siguro iyon.
Mukhang napaka-garbo.
Sa tingin ko tayo ang unang makakarating.
Kami ang unang dumating.
- Mabuti na lang at hindi umuulan.
- Tama.
Ito na siguro.
(Bahay ni Yeon)
(Ang lugar na kanilang narating ay...)
Bahay ni Yeon.
Nagtataka ako kung tayo ang unang dumating.
- Ito na siguro.
- Siguro dapat...
(Ang unang mag-asawa: Bon Hee at Mu Jin)
- (- Kahanga-hanga.
- (Ang ganda.)
(Ito ang Bahay ni Yeon...)
(kung saan ang mga matatandang babae at mga
nakababatang lalaki ay magkakasamang mananatili.)
Napakalaki nito.
May swimming pool din ito.
Eksakto.
Maraming mangyayari rito.
(Ang lugar kung saan mo nakakalimutan ang iyong
edad at nakatuon lamang sa iyong nararamdaman)
(Namangha)
(Bumubulong nang may pagkamangha)
Halos isa itong kastilyo.
Iniisip ko kung ano na kaya ang mangyayari sa bahay na ito.
(Ang romansa sa Yeon House
ay talagang hindi mahuhulaan.)
Anong uri ng mga ligaw at
nakakabaliw na bagay ang mangyayari?
(Ang romansa sa Yeon House
ay talagang hindi mahuhulaan.)
Gusto mo ba itong buksan?
(Ibinababa ang tsinelas)
Salamat.
(Namangha)
Ito'y... Naku, naku. Puro
kagamitan lang ito na parang bahay.
(Unang palapag, karaniwang lugar)
Naku. Ang ganda ng lugar na ito.
(Unang palapag, kusina)
Malamang dito tayo kakain.
(Ang lugar sa tabi ng kusina
kung saan sila maaaring kumain nang sama-sama)
(Unang palapag, silid-kainan)
Totoong mga bulaklak ito.
Mahilig ka ba sa mga bulaklak?
Oo, mahilig ako sa mga bulaklak.
Akala ko peke sila.
Gustong-gusto ko ang mga bulaklak.
Malalaman ko agad kung totoo.
- Malalaman mo ba kung titingnan mo lang?
- Oo.
(Nakangiti)
Pumupunta rin ako sa palengke ng mga bulaklak.
- Pumupunta ka ba sa palengke ng bulaklak?
- Oo.
- Aakyat na ba tayo sa taas?
Malaki ito.
- Ang ganda talaga.
- Oo nga.
(Ika-2 palapag, karaniwang lugar)
Dito siguro tayo puwedeng mag-usap.
(Ang espasyo kung saan
magaganap ang tapat at seryosong pag-uusap)
(Ika-2 palapag, kwarto ng mga babae)
Kaya bawat isa sa atin ay magkakaroon ng isa.
(Ika-3 palapag, kwarto ng mga lalaki)
- Ito ang kwarto ng mga lalaki.
- Tama.
Terasa.
(Ika-3 palapag, terasa)
Maganda ang tanawin.
(Ang marangya at pribadong
espasyo ay para lamang sa mga kalahok)
Anong kulay ang gusto mo?
- Gusto ko ng mga neutral na kulay. Oo.
- Mga neutral na kulay?
Mga kulay na hindi namumukod-tangi.
Anong kulay ang
pipiliin mo kung sakaling kailanganin mong pumili ng isa?
Aba... siguro pipiliin ko ang berde.
Madilim na berde.
Ah, talaga?
(May isang kwarto pa silang
hindi pa nalilipat.)
Naka-lock ito.
- Naka-lock ito.
- Pasensya na?
(Naka-lock ang pinto.)
- Ano ito?
(Ano kaya ang
layunin ng nakakandadong silid?)
(Ang silid na ito ay nagbubukas lamang ng isang beses sa isang araw.)
(Ang silid ng mga lihim)
"Ang silid ng mga lihim?"
(Maaari nilang hulaan
ang edad ng isang kalahok sa silid ng mga lihim.)
Sa tingin ko makakakuha sila ng pahiwatig
tungkol sa edad ng isang tao roon.
(Maaari nilang hulaan
ang edad ng isang kalahok sa silid ng mga lihim.)
Sa tingin ko makakakuha sila
ng impormasyon tungkol sa isa't isa.
(Posible kaya...)
(para malampasan ng pag-ibig ang pagkakaiba ng edad?)
(Sino ang papasok sa silid na ito?
(At paano niya ito gagawin?)
Nacurious talaga ako.
Naku. Ang ganda talaga.
(Ang pangalawang mag-asawa: sina Ye Eun at Sang Hyeon)
Dapat may isang tao na dumating.
(Nakakagulat)
(Tumatawa)
Salamat.
(Namangha)
Maaari ba tayong tumingin-tingin sa paligid?
- Kumusta.
- Kumusta. Ikinagagalak kong makilala ka.
Natutuwa akong makita kang muli. Hindi ba?
Tumingin ka sa paligid. May kusina rito.
At huwag kalimutang
tingnan kung ano ang nasa loob ng refrigerator.
- Tiningnan mo ba?
- Oo, mayroon itong apat na palapag.
Talaga?
- Nagtago siya sa likod ng kanyang kasama.
- Naku.
- Ang cute niya.
- Para talaga siyang tuta.
- Ang cute.
Tumingin tayo sa paligid.
(Pag-iwas sa pakikipagtitigan sa mata)
- Tuwang-tuwa ako.
- Nakikita ko.
(Saanman magpunta si Ye Eun,)
(Umalis si Sang Hyeon.)
Sa di malamang dahilan , nakakaramdam ako
ng ginhawa sa lugar na ito.
- Sinusundan niya siya kung saan-saan.
- Naku.
(Sumusunod)
Ano ito?
Mayroon kaming pasta noodles.
(Nagulat)
- Kumusta.
Kailan ka nakarating dito?
- Kararating lang namin dito.
- Nakikita ko.
- Kumusta.
- Ikinagagalak kong makilala ka.
- Natutuwa akong makilala ka.
Tama. Kita mo? Iba si Mu Jin.
- Binati niya sila kaagad...
- Tama.
At lumapit sa kanila para magkwentuhan.
- Siya ang unang lumapit sa kanila.
- Tama.
(Sumusulyap)
Tumingin-tingin ka sa paligid.
(Pakiramdam niya ay nasa bahay na siya.)
(Matapos silang batiin nang maikli,
pumunta si Mu Jin kay Bon Hee.)
- Titingnan ba natin kung may tubig?
- Okay.
Gusto ko rin ng maiinom.
(Naghanap si Mu Jin ng tasa.)
Narito ang isang tasa.
Sa tingin ko puwede mo lang itong banlawan ng tubig.
(Ayan na.)
(Tiningnan niya ang tasa ni Bon Hee.)
(Sumusulyap)
(Bumubuntong-hininga)
(Pinupulot)
Ano 'yang tasa na 'yan?
Sa tingin ko magagamit din natin ito.
Ikaw ba ang naghuhugas nito para sa akin?
(Tumango)
(Nakangiti)
(Ang tasa na natanggap niya mula kay Sang Hyeon)
(Nagulat)
Inilagay niya iyon doon.
Maaaring palihim niyang pinipigilan
si Sang Hyeon.
- Naku po.
- Simula pa lang 'to.
- Maaari ba akong maghugas na lang ng tubig?
- Hindi naman.
Salamat.
Ah, nakita niya iyon. Nakita niya ang nangyari.
Ah, gumana naman.
- Kumusta.
- Sige, pasok ka.
Nakikita kong nandito na kayo.
- Kumusta.
- Parang huli na tayo.
- Tama.
Pwede ba tayong umupo na lang?
Maaari kang umupo sa sahig o sa sofa.
Umupo kayo kahit saan ninyo gusto. Ginawa namin iyon.
Maganda naman.
(Si Mu Jin ang huling sumama sa kanila.)
(Sumusulyap)
(Nilagpasan niya si Ji Won...)
(at umupo sa tabi ni Bon Hee.)
Kinailangan ba iyon?
Lumayo siya sa
lahat para lang umupo sa tabi nito.
(Nasiyahan)
Oo.
Mukhang masaya siya. Tiyak na masaya si Bon Hee.
(Siyempre, siya nga.)
Maaari ko bang itanong ang mga pangalan ninyo, pakiusap?
Ako si Kim Mu Jin.
- Mu Jin? Oh, nakikita ko.
- Oo, Kim Moo Jin.
Kaya nga ang keyword niya
ay "maayos ang pagkakagawa."
- Tama?
- Oo.
Yung gustong kumain ng karne.
- Oo, siya 'yan.
- "Organisado."
Ako si Ji Won.
- Ano ang buong pangalan mo?
- Ako si Park Ji Won.
Ano ang pangalan mo?
Ako si Kim Sang-Hyun.
- Sang Hyeon?
- Oo.
Yung parang tuta.
- Oh, "Golden Retriever?"
- Ah, alam niyo na ang mga keyword natin.
Ako si Park Sang Won.
Sang Won...
Park Sang Won...
(Nakakailang)
- Dapat natin silang papasukin.
- Ah, hello.
Kumusta.
- Kumusta.
- Umupo muna tayo.
- Pinagmamasdan niya ito.
Sa wakas ay nagkita na sila
. Nagtipon na silang lahat.
Ano ang ginagawa mo?
- Nagpapakilala kami.
- Ngayon lang.
Kumusta. Ako si Kim Hyeon Jun.
Ako si Kim Yeong Gyeong.
Ikinagagalak kong makilala kayong lahat.
Ikinagagalak kong makilala ka.
(Sa wakas ay nagtipon ang mga matatandang babae at mga
nakababatang lalaki.)
Pero parang hindi naman sila
gaanong katanda sa akin.
Sa tingin ko ay mas matanda lang sila
sa akin ng ilang taon.
Hindi ko naramdaman ang ganoong pakiramdam.
Parang mas matanda sila sa akin nang husto.
Para sa akin, parang hindi naman sila
gaanong katanda sa akin.
(Nagsisimula ang kwento ng mga nakatatandang babae
at mga nakababatang lalaki.)
Para sa akin, parang hindi naman tumatanda ang mga babae
kaysa noong mga unang bahagi ng dekada 30.
- Mukhang hindi naman sila ganoon katanda.
- Sang-ayon ako.
Hindi ko nga mabilang kung ilang taon na sila.
- Wala ka bang ideya?
- Wala.
Hayaan mong ipaalala ko sa iyo. Dalawa sa kanila
- may labindalawang taong agwat sa edad.
- Nag-aalala ako.
Magdudulot iyon ng malaking kaguluhan.
- Tama. Sa tingin ko, mangyayari iyon.
- Tama ang punto ko.
Maraming gamit dito. Pwede ba akong umupo rito?
Oo, siyempre.
Wala akong ideya.
Pero sa tingin ko
na lahat ng lalaki ay may trabaho.
(Tumatawa)
Hindi ibig sabihin na mas bata sila sa iyo ay wala silang trabaho.
(Bilang isang matandang babae,
nag-aalala siya tungkol dito.)
Mukhang napakabata pa nilang lahat.
Tama.
Siguro mga nasa huling bahagi ng kanilang mga 20s..
O mga unang bahagi ng 30s.
Alam mo...
Parang lahat sila ay
halos kasing-edad ko lang.
Nabalitaan kong mas matanda sila sa atin,
pero hindi naman sila gaanong mas matanda sa akin.
Tama. Hindi ba't mas matanda pa ako sa kanila?
Siguro, ikaw ang pinakabata sa lahat.
- Naku, naku.
- Posible 'yan.
Ayokong
tawagin akong kuya ng lalaking may taas na 188cm.
Posible iyon.
Malinaw na kapwa ang mga lalaki at babae
ay napakasensitibo pagdating sa edad.
Mukhang excited na excited ang mga lalaki
sa kung ano ang maaaring mangyari.
Pero ang mga babae ay tila
mas nag-aalala kaysa nasasabik.
- Tama.
- Oo, sa tingin ko rin.
Simulan na natin ang paghahanda ng pagkain?
( Naghahanda sina Sang Hyeon at Sang Won ng isang salu-salo para sa paglipat.)
Kapag ipinalabas ang palabas na ito,
malamang pagalitan ako ng mga magulang ko.
"Hindi ka naman gumagawa ng mga gawaing bahay."
Naiisip ko rin ang parehong bagay.
"Bakit hindi mo gawin sa bahay?"
Tama. Sasabihin nilang aktibo akong gumagawa ng mga gawaing bahay.
para mapabilib ang mga babae.
Masasabi mong nasa mas bata silang panig
dahil sa kanilang pinag-uusapan.
Nag-aalala sila kung
baka magalit ang kanilang mga magulang.
(Naghanda sina Sang Hyeon at Sang Won...)
(ang salu-salo sa paglipat sa Yeon House.)
- Bumaba ka sa unang palapag.
- Sige.
Magdadala ba tayo ng isang bote ng pulang
alak at isang bote ng puting alak?
- Okay.
- Maganda 'yan.
- Kumusta.
( Magkasama ang mga nakatatandang babae at mga nakababatang lalaki...)
Salamat.
(sa kanilang unang gabi sa Yeon House.)
Siguro puwede natin itong buksan nang walang pambukas ng alak.
Tama ako. Hindi natin kailangan ng pambukas.
Sa tingin ko kailangan natin ng isa
para sa bote na ito. O hindi?
Maaaring
maguluhan ang ilan sa kanila sa sitwasyong iyon.
Pinagmamasdan siya ng mga babae.
- Naku, hindi.
- Lahat ng mata ay nasa kanya.
"Sige. Tingnan natin kung paano mo gagawin."
Walong mata ang nagmamasid sa kanya.
(Napepresyur)
Pwede ka namang magsimula nang wala ako.
Magtatagal ako at bubuksan ko ito.
(Hirap na hirap buksan ni Sang Won ang bote ng alak.)
- Naku.
- Naku, bata.
(Hinila ito pataas)
(Natataranta)
(Nabasag ang tapon ng alak.)
Mali ba ang paraan ng pagbukas niya?
Naku, hindi.
Ang cute niya.
Pinawala niya ang tapon
sa halip na ang araw.
Nakaka-relate ako diyan
kasi hindi pa ako
nakakapagbukas ng bote ng alak dati.
Mga lalaking kasing-edad ko
bihirang pumili ng alak kapag umiinom kami.
- Nakikita ko.
- Tama. May katuturan iyan.
(Ah, may katuturan naman 'yan.)
- May emergency tayo.
- Naku, naku.
- Nabasag ito sa loob ng bote.
- Talaga?
Masama ito. Baka
hindi natin ito mainom.
Dapat mo itong paikutin nang mas madalas.
(Tinulungan ni Ji Won si Sang Won, na natataranta.)
Hanggang sa pababa.
Dapat lumabas
na. Bakit hindi ito gagana?
- Magdadala ba ako ng isa pa?
- Magdadala ako ng isa pang bote.
Inom tayo ng iba.
- Kahit ano?
- Kahit ano ay pwede. Salamat.
(Pumunta siya sa kusina
para kumuha ng bagong bote ng alak.)
Masama ang pakiramdam ko.
- Ayos lang. Nangyayari 'yan.
- Nangyayari 'yan.
Hindi naman malaking bagay 'yon.
Ayos lang.
Teka lang. Huwag mo akong aliwin.
Pakiramdam ko ay nagdulot ako ng malaking gulo.
Hindi ko naman iyon nararamdaman.
Gagana kaya ang alinman sa mga ito?
Inumin natin ito.
Ito ay isang matamis at prutas na uri.
- Isang uri ng prutas?
- Oo.
Hindi ko alam kung ano iyon.
Hindi ko rin alam.
- Sabi nito "matamis."
- "Matamis?"
"Ang tamis."
(Kapag hindi mo alam,
pumili ng matamis.)
Salamat sa pagdadala
ng alak. Iinumin natin?
Oo, inumin natin.
- Masaya akong makilala kayong lahat.
(Sinimulan nila ang kanilang unang gabi
sa Yeon House na may alak.)
(Namangha)
(Nasisiyahan ang mga matatandang babae sa alak.)
(Bumubulalas)
(Tumango)
(Samantala, ang mga nakababatang lalaki...)
(Nakasimangot)
(Nililingap ang paligid nang may kaba)
Mukhang ayaw ng mga lalaki.
Parang naguguluhan siya.
(Pag-ubo)
"Organisado!"
Dapat mo itong inumin sa
maayos na paraan.
(Nakatitig)
Gaya ng sabi ko, ang mga ganoong bagay
ay nagpapacute sa kanya.
Pinagtitinginan siya ng mga babae
na para bang ang cute niya.
(Mayroon siyang isang piraso ng mansanas
para mawala ang lasang naiwan.)
- Hindi ba't masarap ang alak?
- Nakakapresko ang alak na ito.
- Oo, mas maganda ito kaysa sa inaasahan ko.
- Tama.
- Ang cute niya. Oo.
- Ang cute niya talaga. Ang cute niya 'di ba?
(Dahil sa bagong pag-iisip, humigop ulit siya.)
"Bakit naman may iinom nito?"
Uminom siya ng alak at
nag-react na parang soju iyon.
Sabihin mo sa amin nang tapat.
Naiintindihan ko na ang cute niya,
pero hindi ba't medyo nakakadismaya
siyang panoorin nang ganyan?
Eksakto. Iyan ang ikina-curious ko.
- Pero siya si Mu Jin.
- Naku, seryoso.
Siya si Mr. Oo.
Hindi siya matatalo.
Gaano karaming alak ang maaari mong inumin nang sabay-sabay?
Kaya kong uminom ng hanggang kalahating bote ng soju.
Totoo ito.
Kaya kong uminom ng isang baso
ng soju-beer cocktail.
- Isang baso?
Oo. Isang baso.
- Hindi ka kapani-paniwala.
- Naku.
Oo. Halos ganoon.
Malamang hindi ka dapat umiinom kung ganoon.
Tama. Nagsisimula nang masunog ang mukha ko.
Medyo nasusunog ang mukha ko.
Oo.
Nagulat ang mga babae.
Pero magaling naman akong uminom ng soju.
Kaya kong humawak ng 2 hanggang 2
at kalahating bote ng soju.
Pwede ka uminom.
Kaya kong uminom ng mga isa't
kalahati hanggang dalawang bote.
Pero hindi ako masyadong mahilig sa soju,
kaya bihira akong uminom ng soju.
- Ano ang gusto mong inumin kung gayon?
- Aling alak kung gayon?
Gusto ko ng whisky.
Malamang magaling ka uminom,
ibig kong sabihin, mahilig ka sigurong uminom.
(Nag-iisip)
Pero lasang kahoy naman.
- Mahal ang whisky.
- Pero hindi ka puwedeng uminom.
Gusto mo ba ito?
- Gustong-gusto niya siya.
- Ang bait niya.
- Ang kaibig-ibig niya.
- Mahal na mahal niya siya, kahit ano pa ang sabihin niya.
Sabi niya, ang lasa ng whisky ay parang kahoy.
Pero lasang kahoy naman.
Parang lasang kahoy?
Siya yung tipo na seryoso.
Alam ko.
Nagtama ang kanilang mga mata.
( Nagtitigan sina Bon Hee at Sang Hyeon .)
Nakatitig siya sa akin nang diretso.
Mukhang nakaupo ako sa tapat mo.
Pinipilit kong huwag
magtama ang mga mata namin.
(Naghahanap)
Ako...
Ang cute ni Sang Hyeon.
(Tahimik na nanonood si Mu Jin.)
Hindi na mapigilan 'yan.
May kakaiba ka rito.
- Maaari ko ba itong kunin para sa iyo?
- Ano ito?
May kakaiba ka rito.
- Maaari ko ba itong kunin para sa iyo?
- Ano ito?
- Ano iyon?
- Alikabok.
- Alikabok?
Nakikita ko.
Hindi ko mapigilang tingnan ito.
(Hindi ko mapigilang tingnan ito.)
Parang, "Hindi ko mapigilang tumingin sa'yo."
Ang atensyon ni Bon Hee ay kay Mu Jin na ngayon.
Unang araw pa lang, tapos
sasabihin niya pa 'yan?
Ano ang mali doon?
(Walang katapusang pagkamangha)
- "Hindi ko mapigilang tingnan?"
- Ang ganda naman.
(Siya ang walang takot na binata.)
- Tigilan mo na.
- Hindi ko na mapigilan.
May kakaiba ka rito.
- Maaari ko ba itong kunin para sa iyo?
- Ano ito?
- Alikabok.
- Alikabok?
Nakikita ko.
Hindi ko mapigilang tingnan ito.
(Hindi ko mapigilang tingnan ito.)
Narinig kong kailangan mong pumili
isang keyword sa simula.
Kabilang sa mga keyword...
Ano ang nasa ilalim?
- "Organisado?"
- Oo.
Mukha siyang masipag at responsable.
Kaya ko nga ito pinili.
Hinayaan niya akong kunin iyon.
- Ginawa ba niya?
- Kaya puwede sana siyang magkaroon
Ang unang date namin ni Ji Won.
Ano ang keyword mo noon?
- Ano?
- Ano iyon?
Ito ay "lumilipas ang araw."
- Pero hindi niya ito nagawang mangyari.
- Hatinggabi na ngayon.
Lumipas ang araw.
Iinom tayo?
Dapat ba tayong bumalik sa
ating pinag-uusapan?
Para sa mga lalaki, mas matatandang babae ang dapat isaalang-alang.
Para sa mga babae, mas gusto nito ang mga nakababatang lalaki.
May karanasan ka na ba sa pakikipag-date sa isa?
Nakarelasyon ko na ang mga mas matanda at mas batang babae.
Pero ang dalawang
pinakamatagal kong nakarelasyon ay mas matanda sa akin.
At nagkaroon kami ng matatag na relasyon.
Naisip ko tuloy na bagay ako
sa isang matandang babae.
Madalas akong nakikipag-date
mga lalaking mas bata sa akin.
Kaya wala akong anumang
pagtatangi laban sa mga nakababatang lalaki.
(Paglingon)
Naririnig ba natin?
Wala naman talaga akong pakialam sa edad.
Pero mas nakakasundo ko ang mga matatandang babae.
Pero wala naman akong masyadong pakialam sa edad.
Pero sa tingin ko
mas bagay sa akin ang mga matatandang babae.
Bakit mas bagay sila?
Hindi ko alam. Yung mga taong
nakakasundo ko nang maayos
nagkataon lang na mas matanda siya sa akin.
Nakikita ko.
Ako
Karamihan ay nakikipag-date sa mga matatandang lalaki.
Nakipag-date na ako minsan sa isang mas batang lalaki.
(Tumango)
Pero habang nakukuha ko
mas matanda,
Mas mahalaga ang antas ng kapanahunan
. Mas mahalaga na ito ngayon.
Oo. Ako 'yan.
Sa tingin ko ay pareho ako.
Minsan ko lang ito naranasan.
Pero hindi malaking salik ang edad.
Magkaroon ng maayos na pag-uusap,
at nagbabahagi ng parehong mga pangunahing pinahahalagahan...
Mas mahalaga sa akin ang mga iyon.
Mas bata sa akin ang taong pinakahuli kong naka-date.
Kahit hindi ako magkaroon
ng relasyon sa lahat,
karamihan sa mga taong naka-date ko
mas bata pa sa akin.
Natural lang ang nangyari.
Kadalasan ay
mas bata o kasing-edad ko ang karelasyon ko.
Oo.
Aba.
Para sa akin, isa itong hamon.
Hindi ito perpekto
magsinungaling, kaya...
Ito ay isang hamon para sa akin.
Hindi pa siya nakikipag-date sa maraming matatandang babae.
Siguro nga.
Siguro kaya siya ganoon ka-balisa.
Naiiba si Sang Hyeon
sa ibang mga kalahok.
Hindi ang
taong gusto niya ang pinagtutuunan niya ng pansin sa ngayon.
Pero nasa kung
magkakaroon ba siya ng chemistry.
kasama ang isang matandang babae.
Baka naguguluhan siya.
Aniya, isa itong hamon.
Sa tingin ko ay maaaring malito siya nang husto
kapag nabunyag na ang kanilang edad.
Ganoon ba siya kabata?
- Nakatanggap kami ng mga text.
- Nakatanggap ba kami?
(Nakatanggap sila ng mga text.)
Wala akong natanggap na text.
Sa tingin ko, mga babae lang ang nakakuha ng isa.
Sa loob ng 15 minuto, magpadala ng mensahe ng pag-ibig
sa taong interesado ka.
Mahilig sa QR code?
Kahit ano pwede mong ipadala diyan.
Maaari itong maging isang mensahe, isang
audio file, isang larawan, isang video.
(Pero gawin itong anonymous.)
(Ito ang araw
na mababasa ng mga lalaki ang nasa isip ng mga babae.)
(Sino ang...)
(sa puso ng mga babae ngayong gabi?)
Nakuha ko na.
Hindi, hayaan na lang natin ito nang ganito sa ngayon.
(Pagkatapos ng salu-salo,
naglilinis na ang mga nakababatang lalaki.)
(Tumingin sa paligid)
(Nagmamadaling tumungo si Ji Won sa hagdan.)
(Tumatakbo pataas)
Paano ko ito gagawin?
Nag-iisip siya.
(Tumakbo rin si Bon Hee papunta sa hagdan.)
Hindi iyon madali. Ano ang
ipapadala nila sa QR code?
(Nakikita si Ji Won)
(Umatras siya.)
(Nakikita si Bon Hee)
(Mas lalo siyang lumalayo.)
(Bumubuntong-hininga)
Magdesisyon ka na.
- Panahon na para gamitin ang isip ko, 'di ba?
- Meron ka ba?
Mayroon ka bang taong interesado?
(Mausisa)
(Mapangahas)
Sikreto lang 'yan.
Hindi kaya ito ang isa
pumunta sila para kumuha?
Sa tingin ko marami na sa kanila
ang nagbago ng isip.
- Sa tingin mo?
- Oo.
Ikaw ba yung tipo ng tao na na-love at first sight ?
Ako yung tipo ng tao na na-love at first sight .
Karamihan sa mga lalaki ay nahuhumaling sa hitsura,
- at pagkatapos ay unti-unting makilala siya.
- Tama.
Mayroon ba sa kanila ang tipo mo?
- Kabilang sa kanila?
- Hindi ko na itatanong kung sino iyon.
May isa.
(May isa.)
Mayroon ba sa kanila ang tipo mo?
Kung iisipin ang unang impresyon,
may isang taong tipo ko.
(Sino ang mga babae...)
(na pumasok sa puso nina Sang Hyeon
at Hyeon Jun?)
(Naipadala na ang mga mensahe
. Pumunta sa Love QR Zone...)
(at suriin ang puso ng mga babae.)
Nandito na.
(Ang Love QR Zone ay...)
(kung saan nila nasusuri
ang damdamin ng isa't isa.)
(Ito ay isang lugar kung saan mo
masusuri ang mga nararamdaman...)
(na naipasa sa pamamagitan ng QR code.)
(Hyeon Jun)
(Kapag ini-scan mo ang iyong QR code,)
(maaari mong suriin ang
damdamin ng tao...)
(sino ang nagpadala ng mensahe sa iyo.)
(Sa unang araw ng Yeon House,)
(Anong uri ng mga mensahe
ang matatanggap ng mga lalaki?)
Mayroon din kaming mga Love QR Code dito.
Ano?
(Maaari rin nilang tingnan ang resulta
gamit ang mga QR code dito.)
Sino ang pinaka-curious mo?
- Oo, naririnig namin.
- Naririnig namin?
Dapat ko bang puntahan si Mu Jin's?
- Magugustuhan ko 'yan.
- Magugustuhan ko rin 'yan.
Tinitingnan natin ang
mga mensaheng natanggap niya, 'di ba?
Paparating na.
Talagang epektibo ito!
(Ito ang mga Love QR
Code ng mga kalahok!)
Ilan ang nakuha niya?
(Hindi ko sasabihin sa iyo.)
Sa tingin ko magiging sikat si Mu Jin.
(Oo?)
Sa tingin ko, magiging sikat ang Golden Retriever.
Tara. Ipakita mo sa amin. Kailangan din naming makita.
Ipakita mo sa amin.
(Si Mu Jin ang unang
pumunta sa Love QR Zone.)
(Bumubuntong-hininga)
(Kinakabahan)
(Ang Love QR Code ay
inilagay sa harap ni Mu Jin.)
(Nakatanggap ba si Mu Jin ng anumang mensahe ng pag-ibig?)
(Ito ay ipagpapatuloy sa lalong madaling panahon.)
(Anong klaseng mensahe kaya
ang laman ng kaniyang Love QR Code?)
(Dalawang tao ang nagpadala
ng mga mensahe sa iyong Love QR Code.)
- Dalawang tao.
- Dalawang tao. Kabutihan.
(Naguguluhan)
(Ano ang unang mensahe
mula sa Love QR Code?)
Isa itong bidyo.
(Mensahe ng QR ng Unang Pag-ibig)
(Ang mensahe ng QR ng Unang Pag-ibig ay isang
video ng sofa sa sala.)
Sino kaya ito?
(Ikiniling ang kanyang ulo)
(Kumusta naman ang pangalawang mensahe ng Love QR?)
(Isang larawan ng isang berdeng bagay?)
- Ano iyon?
(Nakangiti)
Sa tingin ko ay may isang taong malinaw kong kilala.
Pero hindi ako lubos na sigurado
kung sino ang isa pang tao.
Si Ye Eun kaya 'yon?
Noong umiinom kami ng alak,
siya ang
nakakita sa akin mula sa anggulong iyon.
Magugulat ako kung
si Ye Eun pala iyon.
Siguro maraming beses na nagtama ang mga mata nila.
Hindi ko inaasahan na mangyayari iyon.
(Isang hindi inaasahang resulta
ang nagdulot sa kanila ng kalituhan.)
(Nababalisa)
(Si Sang Hyeon ang pangalawang
taong nagsuri ng Love QR Code.)
(Huminga nang malalim)
Natatakot ako.
(Huminga siya nang malalim...)
(at tiningnan ang kanyang Love QR Code.)
(May nagpadala na ba ng mensahe sa
Sang Hyeon's Love QR Code?)
(May isang taong nagpadala ng
mensahe sa iyong Love QR Code.)
(Nakatanggap siya ng larawan ng isang pusa.)
(Makikilala kaya ni Sang Hyeon ang imahe ng pusa?)
Hindi ko talaga alam. Naguguluhan ako.
(Hindi niya matukoy
kung kanino galing ang mensahe.)
Teka.
Ano? Hindi puwedeng mangyari 'yan.
Hindi iyon. Sa tingin ko
ay sobrang kinakabahan siya.
na nakalimutan niya ang lahat.
Nakalimutan niya siguro lahat ng
pinag-usapan nila noong date.
Malinaw na si Ye Eun ang nagpadala
ng mensahe kay Sang Hyeon.
Ang dami nilang pinag-usapan tungkol sa mga aso at pusa.
- Tama.
- Naintindihan namin agad.
- Oo.
- Pero hindi niya maintindihan.
- Nakakagulat 'yan, 'di ba?
- Nakakagulat.
Paano niya hindi malalaman 'yon?
(Nabigo)
(Dahil hindi pa natutukoy ang misteryo,)
(Dahil hindi nalutas ang misteryo,
nilisan ni Sang Hyeon ang lugar.)
(Pumasok si Sang Won sa Love QR Zone.)
(Sa unang pagkakataon, tingnan mo
kung sino ang may nararamdaman para sa iyo...)
(sa pamamagitan ng Love QR Code.)
(Anong klaseng mensahe kaya
ang matatanggap ni Sang Won?)
Ano?
Sino ito?
(Tumingin sa paligid)
(Ikiniling ang kanyang ulo)
(Tumatawa)
(Anong mensahe ang
natanggap ni Sang Won sa pamamagitan ng Love QR Code?)
Dalawang tao?
(Wala kang mensahe sa iyong Love QR Code.)
(Kawawang Sang Won.)
Ano ang gagawin natin?
(Ikiniling ang kanyang ulo)
(Dahil nahihirapan siyang paniwalaan,
muli niya itong sinuri.)
(Pareho lang ang resulta.)
Paulit-ulit niyang nire-refresh ang page,
pero wala pa rin.
Naku, mahal ko.
(Nanginginig)
(Ano ang ibig sabihin ng hagikgik na ito?)
Nadismaya ako.
Alam kong maaaring mangyari iyon.
At sinabi ko sa sarili ko na
hindi ako dapat ma-disappoint.
Pero noong nangyari talaga,
tinamaan ako nang husto.
(Matapos tingnan ang Love QR
Code, naguluhan si Sang Won.)
Naisip ko tuloy na dapat ko
na silang seryosohin ngayon.
- Naku, sayang. Ang bait niya.
- Naku.
Parang nawala na siya sa mundo.
- Mukhang gulat na gulat siya.
- Gulat na gulat siya.
- Ang gwapo niya.
- Oo.
Hindi pa niya naranasan
ang ganito, kaya naguguluhan siya.
Tila ito ang
tumatakbo sa isip niya.
"Ngayon lang ba nangyari ito sa akin?"
- Ganoon ang pakiramdam.
- Tama.
(Ang huling nag-check ng
Love QR Code ay si Hyeon Jun.)
(Tiningnan niya ang mensahe
sa kanyang Love QR Code...)
(sa unang pagkakataon.)
(May isang taong nagpadala ng
mensahe sa iyong Love QR Code.)
Iniisip ko kung ano ang natanggap niya.
(Nakatanggap si Hyeon Jun ng isang larawan.)
Ano 'yan? Pasta 'yan at pambukas ng alak.
Ano?
Dahil ba sa pagkakaiba ng kanilang taas?
-
Hindi, hindi?
- Ang pagkakaiba nila ng taas?
- Bakit pasta at pambukas ng alak kung ganoon?
Mahirap.
(Alam ba ni Hyeon Jun kung kanino
galing ang Love QR message?)
Wala akong ideya kung sino ang nagpadala ng mensahe.
Wala akong ideya. Wala akong ideya.
Ano ang paborito mong pagkain?
Gusto ko ng pasta.
- Mahilig ka sa pasta.
- Mahilig ako sa pasta.
Gusto ko rin ng pasta.
Mahilig ka ba sa pasta?
- Pasta.
- Nag-usap sila noon.
Naisip ko na baka
maalala niya ang mga bagay na iyon
napag-usapan natin kanina.
Naku, naku. Napag-usapan na nila 'yan.
Hinanap niya ito at kinuhanan ng litrato.
Ginawa niya.
(Nagpadala si Yeong Gyeong ng litrato
ng paborito ni Hyeon Jun, ang pasta.)
Dapat alam niya.
Kawawang Yeong Gyeong.
(Nagpadala si Ye Eun ng larawan
ng pusa kay Sang Hyeon.)
Para akong pusa.
Tama.
Gusto mo ba ng isang taong kamukha ng pusa?
Oo. Gusto ko ng isang taong parang pusa.
(Ipinahayag ng mala-pusang si Ye Eun
ang kanyang sarili gamit ang imahe ng pusa.)
- Nagkaroon din sila ng mahabang pag-uusap.
- Alam ko.
Hindi magiging
madali ang mga bagay-bagay para sa mag-asawang ito.
(Ang mensahe ng Love QR na ipinadala ni Bon Hee...)
(ay isang naka-frame na larawan.)
Anong kulay ang gusto mo?
Aba, berde, sa tingin ko?
Parang maitim na berde.
Ah, isang maitim na berde.
(Hindi niya nakalimutan na
mahilig si Mu Jin sa maitim na berde.)
Sa totoo lang, hindi madaling
matandaan ang mga ganoong bagay.
- Tama.
- Oo.
Ibig sabihin,
paulit-ulit na tumatakbo sa isip niya ang lalaki.
(At pati na rin si Ji Won...)
(pinili si Mu Jin.)
Nasa Jin ako lahat.
Naupo siya sa tabi ko noong
nakaupo ako sa sala sa unang palapag.
Napakalambot ng kaniyang titig.
Gusto ko siyang subukang kausapin.
(Natapos nilang suriin ang
mga Love QR Code sa gitna ng kalituhan.)
Hindi ko maisip
- ano ang gagawin natin bukas.
- Magkasama ba sila sa bahay, marahil?
Magde-date nang pitong araw?
- Hindi ako masyadong nakikipag-date.
- Hindi ko maisip.
Talaga?
- Sila ba?
- Magkasama rin sila sa bahay.
May isang taong
nakakuha ng atensyon mo?
(Tumango)
- Talaga?
- Isang taong nakilala ko lang ngayon...
- Ako rin.
- May tao ba?
May isang taong
gusto ko pang makausap nang mas matagal.
Mabuti iyan.
- Bukas...
- Mas maganda iyon kaysa sa
hindi pagiging mausisa tungkol sa kahit sino.
Naku, ang awkward naman
kung mag-roommate sila.
Magka-roommate pala sila.
- Alam mo ba kung ano ang mangyayari?
- Ano ang mangyayari?
Nagiging lubhang kawili-wili ito.
- Mula sa pananaw ng manonood?
- Oo.
(Nang magdamag,
nakatanggap si Mu Jin ng text message.)
(Kim Mu Jin, nakatanggap ka ng 2 Love
QR Code. Makakatanggap ka ng Love Benefit.)
Isang benepisyo.
(Kim Mu Jin, nakatanggap ka ng 2 Love
QR Code. Makakatanggap ka ng Love Benefit.)
(Tingnan ang impormasyon ng isang taong
gusto mong malaman tungkol sa Lihim na Silid.)
- Yung kwarto na naka-lock kanina.
- Yung Secret Room?
Hindi ba't sabi nila makakakuha sila ng mga pahiwatig
na makakatulong sa iyo na hulaan ang edad ng isang tao?
(Makukuha ni Mu Jin ang susi ng
Secret Room ngayong gabi.)
(Si Mu Jin ang unang nagsuri
sa Lihim na Silid.)
(Buksan ang drawer at hulaan ang
edad ng taong gusto mong malaman.)
(Ang impormasyong iyong
matutuklasan ay dapat manatiling lihim.)
At kailangan mo pa itong itago sa sarili mo?
Ang pag-alam sa edad ng
isang taong interesado ka
maging isang mabuti o isang masamang bagay?
Hindi mo naman talaga alam ang tungkol diyan.
(Sino ang pinapatunguhan ng puso ni Mu Jin?)
- Ganito ba ang katapusan?
- Ano? Dito mismo?
(Ito na ba ang katapusan?)
Naku, ganito naman talaga ang mga dating shows.
Alam ko dahil marami na akong naranasan na ganito.
Oo.
(Samantala, sa
kwarto nina Hyeon Jun at Sang Hyeon)
Hyeon Jun, hindi ka rin magaling
lumapit sa isang tao, 'di ba?
Hindi ako magaling kung
maraming tao.
Nakikita ko.
Pero kapag kami lang dalawa
, sa tingin ko mas magaling ako.
Pero sigurado ka ba na
may makakasama kang mag-isa?
Hindi.
Feeling ko lang pareho tayo
ng personalidad.
Medyo introvert...
Kaya, INFP ka. INFJ ako.
- Magkaiba lang ang J at P.
- Alam ko.
Sana walang kompetisyon.
Masyadong malaking pangarap 'yan, 'di ba?
- Biglang nag-push-up?
- Bigla?
(Biglang nag-push-up?)
Gaano kalaking kompetisyon
ang sasalihan niya?
(Nagsasanay ba siya ng lakas
para sa kompetisyon bukas?)
Naku, pare.
(Ayaw ng nakababatang lalaki ng
kompetisyon ngunit naghahanda siya para dito.)
Nandito talaga siya para
makipagkumpitensya sa sarili niya.
(Nag-eehersisyo pa nga siya sa
outdoor gym kahit umuulan.)
(Bumubuntong-hininga nang humihikbi)
(Wala na ba talagang kompetisyon
gaya ng inaasahan ni Sang Hyeon?)
(Mga lalaki, paki-imbitahan ang isang tao
sa isang date sa loob ng 5 minuto.)
( Agad na tumayo ang mga nakababatang lalaki nang walang pag-aalinlangan.)
(Gusto mo bang makipag-date?)
(Gusto mo bang lumabas para sa isang date ngayon?)
(Gusto ko 'yan.)
(Bakit mo ako pinili?)
(Ang ganda mo talaga.)
(Tutulungan kita.)
(Muling nagising ang isang pakiramdam ng pagkahilo
sa unang pagkakataon pagkaraan ng ilang panahon.)
(Hindi naman ganoon kasama ang mga matatandang babae.)
(
Ganito ba ang pakiramdam ng pakikipag-date sa isang matandang babae?)
(Napakaganda mo.)
(Ilang babae ang gusto mong
makilala pa?)
( Isantabi muna natin ang seryosong usapan at kumain na lang tayo.)
(Hindi lang maganda ang pakiramdam ko.)
(Hindi ko maitago ang aking emosyon,
kaya marami akong iniisip.)
Hindi ko alam.
Dramaday. Ako